יש לכם מסמך PDF ארוך או סרטון ביוטיוב,
עכשיו אפשר להפוך אותו למצגת נדירה
בשניות. אם אתם לא מכירים כבר וכנראה שכן
כי כולם חופרים על זה, יש כלי של גוגל
שנקרא nobוק. אתם מעלים אליו חומרים בין
אם זה סיכומים שלכם או דברים שקשורים לעסק
שלכם, יכולים לתת לו רפרנסים, מסמכי PDF,
אפילו סרטוני יוטיוב והוא יוצר לכם מזה
בסיס ידע חכם. ואז אתם יכולים לשאול אותו
על הידע הזה שאלות והוא יוצר לכם סיכומים.
אתם יכולים אפילו לייצר פודקאסט, אפילו
לייצר סרטון. אז בעדכון האחרון שהם
הוציאו, הם הוסיפו שתי פיצ'רים אדירים.
דבר ראשון אתם נכנסים לנוטבוק הלה מעלים
את כל הידע שלכם ואז אחרי זה אתם יכולים
ליצור סליידק שזה מצגת ועכשיו אתם יכולים
לערוך אותה גם עד עכשיו זה לא היה אפשר
ואתם מורכים אותה בטקסט חופשי אתם פשוט
כותבים לו פרומט איך אתם רוצים שהוא יערוך
אותה והוא פשוט יעשה את זה ותראו איזה
מצגת יפה הוא בונה
כל מי שבונה מצגות זה כלי מעולה בשבילכם
והוא כלול במנוי של גוגל כך שאתם לא
צריכים לשלם אקסטר כסף על שירות נוסף F